/* 最終更新日 ： 2014/07/18 */


・ 変数名は基本的にローワキャメルケースで書く。
・ 変数名は意味のある名前を付ける。
・ 名前に数字を付けて区別することはしない。
・ 名前の区別に大文字・小文字の違いを利用しない。
・ 過度に長い名前は避ける。
・ ユーザ定義型・関数はアッパーキャメルケースで書く。
・ 定数は全て大文字でスネークケースで書く。
・ ポインタにはそのポインタの数だけ頭文字に”p”を付ける。
・ スマートポインタにはそのスマートポインタ名の最初の文字( 小文字で )と
   ”p”を付ける( 例 ： std::unique_ptrの場合、upHogeとなる )
・ ただし、スマートポインタをautoを用いて型を推測させた場合はspHogeのように
　 頭文字にspを付ける。
・ データの集合体( 配列、リスト、連想配列など… )は変数名を複数形にする。
・ クラスは頭文字に”C_”を付ける。
・ インターフェースクラスの場合は”IC_”を付ける。
・ クラスのメンバ変数には変数名の最後に”_”を付ける。
・ 構造体は頭文字に”S_”を付ける。
・ 列挙型は頭文字に”e”を付ける。
・ 列挙型クラスは”ec”を付ける。
・ 静的変数には”s_”を付ける。
・ グローバル変数には”g_”を付ける。
・ 参照には頭文字に”r”を付ける。
・クラスのアクセッサはデータを取得する関数( ゲッター )の頭文字に”Get”を付け、
　データを設定する関数( セッター )の頭文字に”Set”を付ける。
　ただし、bool型のゲッターの場合には頭文字に”Get”の代わりに”Is”を付ける。